a
abbr
acronym
address
applet
area 1
b
base 1
basefont 1
bdo
big
blockquote
body
br 1
button
caption
center
cite
code
col 1
colgroup
dd
del
dfn
dir
div
dl
dt
em
fieldset
font
form
frame 1
frameset
h1
h2
h3
h4
h5
h6
head
hr 1
html
i
iframe
img 1
input 1
ins
isindex 1
kbd
label
legend
li
link 1
map
menu
meta 1
noframes
noscript
object
ol
optgroup
option
p
param 1
pre
q
s
samp
script
select
small
span
strike
strong
style
sub
sup
table
tbody
td
textarea
tfoot
th
thead
title
tr
tt
u
ul
var
*****
a 12
accesskey Активация ссылки с помощью комбинации клавиш. 
charset Указывает кодировку текста, на который ведет ссылка.
coords Устанавливает координаты активной области.
href Задает адрес документа, на который следует перейти. 
hreflang Идентифицирует язык текста по ссылке.. 
name Устанавливает имя якоря внутри документа.
rel Отношения между ссылаемым и текущим документами.
rev Отношения между текущим и ссылаемым документами.
shape Задает форму активной области ссылки для изображений.
tabindex Определяет последовательность перехода между ссылками при нажатии на кнопку <Tab>.
target Имя окна или фрейма, куда браузер будет загружать документ.
title Добавляет всплывающую подсказку к тексту ссылки.
abbr 1
title Добавляет всплывающую подсказку к тексту, в которой можно дать расшифровку аббревиатуры.
acronym 1
title Добавляет всплывающую подсказку к тексту, в которой можно дать расшифровку акронима.
applet 9
align Задает выравнивание апплета относительно близлежащих элементов и текста. 
alt Альтернативный текст. 
archive Указывает путь и имя файла с архивом.
code Имя файла.
codebase Путь к папке с апплетом, который задан атрибутом code. 
height Высота апплета.
hspace Горизонтальный отступ от апплета до окружающего контента.
vspace Вертикальный отступ от апплета до окружающего контента.
width Ширина апплета.
area 8
accesskey Переход к области с помощью комбинации клавиш. 
alt Альтернативный текст для области изображения. 
coords Координаты активной области. 
href Задает адрес документа, на который следует перейти.
nohref Область без ссылки на другой документ. 
shape Форма области. 
tabindex Задает последовательность перехода между элементами с помощью клавиши Tab.
target Имя окна или фрейма, куда браузер будет загружать документ.
base 2
href Адрес, который должен использоваться для указания полного пути к файлам. 
target Имя окна или фрейма, куда будет загружаться документ, открываемый по ссылке.
basefont 3
color Устанавливает цвет текста. 
face Определяет гарнитуру шрифта.
size Задает размер шрифта в условных единицах.
bdo 1
dir Указывает направление текста — слева направо или справо налево.
bgsound 4
balance Управляет балансом звука между правой и левой колонками. 
loop Устанавливает, сколько раз проигрывать музыкальный файл.
src Путь к музыкальному файлу.
volume Задает громкость звучания музыки.
body 12
alink Устанавливает цвет активной ссылки. 
background Задает фоновый рисунок на веб-странице. 
bgcolor Цвет фона веб-страницы. 
bgproperties Определяет, прокручивать фон совместно с текстом или нет. 
bottommargin Отступ от нижнего края окна браузера до контента. 
leftmargin Отступ по горизонтали от левого края окна браузера до контента. 
link Цвет ссылок на веб-странице. 
rightmargin Отступ от правого края окна браузера до контента. 
scroll Устанавливает, отображать полосы прокрутки или нет. 
text Цвет текста в документе. 
topmargin Отступ от верхнего края окна браузера до контента. 
vlink Цвет посещенных ссылок.
br 1
clear Сообщает браузеру, как обрабатывать следующую строку, если текст обтекает плавающий элемент.
button 6
accesskey Доступ к элементам формы с помощью горячих клавиш. 
disabled Блокирует доступ и изменение элемента. 
name Определяет уникальное имя кнопки. 
type Тип кнопки — обычная, для отправки данных формы на сервер или для очистки формы. 
value Значение кнопки, которое будет отправлено на сервер или прочитано с помощью скриптов.
tabindex Порядок перехода между элементами через клавишу Tab.
caption 2
align Определяет выравнивание заголовка по горизонтали. 
valign Устанавливает расположение заголовка до или после таблицы.
col 6
align Устанавливает выравнивание содержимого колонки по краю. 
char Выравнивает содержимое колонки по заданному символу.
charoff Сдвигает содержимое ячейки относительно заданного символа.
span Количество колонок, к которым следует применять параметры.
valign Задает вертикальное выравнивание содержимого колонки.
width Ширина колонок.
colgroup 6
align Устанавливает выравнивание содержимого колонки по краю. 
char Выравнивает содержимое колонки по заданному символу.
charoff Сдвигает содержимое ячейки относительно заданного символа.
span Количество колонок, к которым следует применять параметры.
valign Задает вертикальное выравнивание содержимого колонки.
width Ширина колонок.
del 2
cite Указывает ссылку на документ, где приведена причина редактирования текста и другие подробности.
datetime Дата и время редактирования текста.
div 2
align Задает выравнивание содержимого тега <div>. 
title Добавляет всплывающую подсказку к содержимому.
embed 9
align Определяет как объект будет выравниваться на странице и способ его обтекания текстом.
height Высота объекта.
hidden Указывает, скрыть объект на странице или нет. 
hspace Горизонтальный отступ от объекта до окружающего контента.
pluginspage Адрес страницы в Интернете, откуда можно скачать и установить плагин к браузеру. 
src Путь к файлу. 
type MIME-тип объекта.
vspace Вертикальный отступ от объекта до окружающего контента.
width Ширина объекта.
fieldset 1
title Добавляет всплывающую подсказку к группе формы.
font 3
color Устанавливает цвет текста. 
face Определяет гарнитуру шрифта.
size Задает размер шрифта в условных единицах.
form 6 
accept-charset Устанавливает кодировку, в которой сервер может принимать и обрабатывать данные.
action Адрес программы или документа, который обрабатывает данные формы. 
enctype MIME-тип информации формы.
method Метод протокола HTTP.
name Имя формы.
target Имя окна или фрейма, куда обработчик будет загружать возвращаемый результат.
frame 6
bordercolor Цвет линии границы. 
frameborder Отображать рамку вокруг фрейма или нет.
name Задает уникальное имя фрейма.
noresize Определяет, можно изменять размер фрейма пользователю или нет.
scrolling Способ отображения полосы прокрутки во фрейме.
src Путь к файлу, предназначенному для загрузки во фрейме.
frameset 6
border Толщина границы между фреймами. 
bordercolor Цвет линии границы. 
cols Устанавливает ширину или пропорции фреймов в виде колонок. 
frameborder Определяет, отображать рамку вокруг фрейма или нет.
framespacing Аналог атрибута border, задает ширину границы. 
rows Задает размер или пропорции фреймов в виде строк.
h1 1
align Определяет выравнивание заголовка.
h2 1
align Определяет выравнивание заголовка.
h3 1
align Определяет выравнивание заголовка.
h4 1
align Определяет выравнивание заголовка.
h5 1
align Определяет выравнивание заголовка.
h6 1
align Определяет выравнивание заголовка.
hr 5 
align Определяет выравнивание линии. 
color Цвет линии.
noshade Рисует линию без трехмерных эффектов.
size Толщина линии.
width Ширина линии.
html 1
title Добавляет всплывающую подсказку на веб-страницу.
iframe 11
align Определяет как фрейм будет выравниваться по краю, а также способ обтекания его текстом.
frameborder Устанавливает, отображать границу вокруг фрейма или нет. 
height Высота фрейма.
hspace Горизонтальный отступ от фрейма до окружающего контента.
marginheight Отступ сверху и снизу от содержания до границы фрейма.
marginwidth Отступ слева и справа от содержания до границы фрейма.
name Имя фрейма.
scrolling Способ отображения полосы прокрутки во фрейме.
src Путь к файлу, содержимое которого будет загружаться во фрейм.
vspace Вертикальный отступ от фрейма до окружающего контента.
width Ширина фрейма.
img 10
align Определяет как рисунок будет выравниваться по краю и способ обтекания текстом. 
alt Альтернативный текст для изображения. 
border Толщина рамки вокруг изображения.
height Высота изображения.
hspace Горизонтальный отступ от изображения до окружающего контента.
ismap Говорит браузеру, что картинка является серверной картой-изображением.
src Путь к графическому файлу. 
vspace Вертикальный отступ от изображения до окружающего контента.
width Ширина изображения.
usemap Ссылка на тег <map>, содержащий координаты для клиентской карты-изображения.
input 15
accept Устанавливает фильтр на типы файлов, которые вы можете отправить через поле загрузки файлов.
accesskey Переход к элементу с помощью комбинации клавиш. 
align Определяет выравнивание изображения. 
alt Альтернативный текст для кнопки с изображением.
border Толщина рамки вокруг изображения. 
checked Предварительно активированный переключатель или флажок. 
disabled Блокирует доступ и изменение элемента.
maxlength Максимальное количество символов разрешенных в тексте.
name Имя поля, предназначено для того, чтобы обработчик формы мог его идентифицировать.
readonly Устанавливает, что поле не может изменяться пользователем.
size Ширина текстового поля.
src Адрес графического файла для поля с изображением.
tabindex Определяет порядок перехода между элементами с помощью клавиши Tab.
type Сообщает браузеру, к какому типу относится элемент формы.
value Значение элемента.
ins 2
cite Указывает ссылку на документ, где приведена причина редактирования текста и другие подробности.
datetime Дата и время редактирования текста.
isindex 2
action URL программы, осуществляющей поиск.
prompt Текстовая строка, которая выводится перед текстовым полем. Если этот атрибут не указан, браузер cамостоятельно добавит собственный текст.
label 2
accesskey Доступ к элементам формы с помощью горячих клавиш. 
for Идентификатор элемента, с которым следует установить связь.
legend 3
accesskey Переход к группе элементов формы с помощью комбинации клавиш.
align Определяет выравнивание текста. 
title Добавляет всплывающую подсказку к тексту заголовка.
link 5
charset Кодировка связываемого документа.
href Путь к связываемому файлу.
media Определяет устройство, для которого следует применять стилевое оформление. 
rel Определяет отношения между текущим документом и файлом, на который делается ссылка.
type MIME-тип данных подключаемого файла.
map 1
name Имя карты-изображения.
marquee 11
behavior Задает тип движения содержимого контейнера <marquee>. 
bgcolor Цвет фона. 
direction Указывает направление движения содержимого контейнера <marquee>.
height Высота области прокрутки.
hspace Горизонтальные поля вокруг контента.
loop Задает, сколько раз будет прокручиваться содержимое. 
scrollamount Скорость движения контента. 
scrolldelay Величина задержки в миллисекундах между движениями.
truespeed Отменяет встроенный ограничитель скорости при низких значениях атрибута scrolldelay.
vspace Вертикальные поля вокруг содержимого.
width Ширина области прокрутки.
object 12
align Определяет, как объект будет выравниваться на странице и способ его обтекания текстом. 
classid Адрес программы (приложения или плагина), которая работает с данным объектом, и будет запускать его. 
code Имя объекта для его выполнения. 
codebase Путь к папке с объектом, который указан атрибутом code или classid. 
codetype Указывает на тип объекта, который задан атрибутом classid.
data Адрес файла для его отображения в окне браузер. 
height Высота объекта.
hspace Горизонтальный отступ от объекта до окружающего контента.
tabindex Определяет порядок перехода между элементами с помощью клавиши Tab.
type MIME-тип объекта.
vspace Вертикальный отступ от объекта до окружающего контента.
width Ширина объекта.
ol 2
type Устанавливает вид маркера списка. 
start Число, с которого будет начинаться нумерованный список.
optgroup 1
label Текст, который будет входить в список в виде заголовка группы.
option 3
disabled Заблокировать для доступа элемент списка.
selected Заранее устанавливает определенный пункт списка выделенным. 
value Значение пункта списка, которое будет отправлено на сервер или прочитано с помощью скриптов.
p 1
align Определяет выравнивание текста.
param 4
name Имя параметра.
type MIME-тип объекта.
value Значение параметра.
valuetype Тип значения параметра.
script 4
defer Откладывает выполнение скрипта до тех пор, пока вся страница не будет загружена полностью. 
language Устанавливает язык программирования на котором написан скрипт. 
src Адрес скрипта из внешнего файла для импорта в текущий документ. 
type Определяет тип содержимого тега <script>.
select 4
disabled Блокирует доступ и изменение элемента. 
multiple Позволяет одновременно выбирать сразу несколько элементов списка.
name Имя элемента для отправки на сервер или обращения через скрипты.
sizе Количество отображаемых строк списка.
style 2
media Определяет устройство вывода, для работы с которым предназначена таблица стилей. 
type Сообщает браузеру, какой синтаксис использовать, чтобы правильно интерпретировать стили.
table 13
align Определяет выравнивание таблицы. 
background Задает фоновый рисунок в таблице. 
bgcolor Цвет фона таблицы. 
border Толщина рамки в пикселах. 
bordercolor Цвет рамки.
cellpadding Отступ от рамки до содержимого ячейки.
cellspacing Расстояние между ячейками.
cols Число колонок в таблице.
frame Сообщает браузеру, как отображать границы вокруг таблицы.
height Высота таблицы.
rules Сообщает браузеру, где отображать границы между ячейками.
summary Краткое описание таблицы.
width Ширина таблицы.
tbody 5
align Определяет выравнивание текста в строке. 
char Выравнивание содержимого ячеек относительно заданного символа.
charoff Смещение содержимого ячеек относительно указанного символа.
bgcolor Цвет фона ячеек, которые расположены внутри контейнера <tbody>. 
valign Выравнивание содержимого ячеек по вертикали.
td 16
abbr Краткое описание содержимого ячейки.
align Определяет выравнивание содержимого ячейки по горизонтали. 
axis Группирует ячейки связанные между собой похожей информацией.
background Задает фоновый рисунок в ячейке. 
bgcolor Цвет фона ячейки. 
bordercolor Цвет рамки.
char Выравнивает содержимое ячейки по заданному символу.
charoff Смещает содержимое ячейки относительно заданного символа.
colspan Объединяет горизонтальные ячейки.
headers Позволяет связать ячейки с заголовком.
height Высота ячейки.
nowrap Запрещает перенос строк.
rowspan Объединяет вертикальные ячейки.
scope Позволяет связать ячейки простой таблицы с заголовками в речевых браузерах.
valign Выравнивание содержимого ячейки по вертикали.
width Ширина ячейки.
textarea 7
accesskey Переход к полю с помощью сочетания клавиш.
cols Ширина поля в символах. 
disabled Блокирует доступ и изменение элемента.
name Имя поля, предназначено для того, чтобы обработчик формы мог его идентифицировать.
readonly Устанавливает, что поле не может изменяться пользователем.
rows Высота поля в строках текста.
tabindex Порядок перехода между элементами при нажатии на клавишу Tab.
tfoot 5
align Определяет выравнивание текста в строке. 
bgcolor Цвет фона ячеек, которые расположены внутри контейнера <tfoot>. 
char Выравнивание содержимого ячеек относительно заданного символа.
charoff Смещение содержимого ячеек относительно указанного символа.
valign Выравнивание содержимого ячеек по вертикали.
th 16
abbr Краткое описание содержимого ячейки.
align Определяет выравнивание содержимого ячейки по горизонтали. 
axis Группирует ячейки связанные между собой похожей информацией.
background Задает фоновый рисунок в ячейке. 
bgcolor Цвет фона ячейки. 
bordercolor Цвет рамки.
char Выравнивает содержимое ячейки по заданному символу.
charoff Смещает содержимое ячейки относительно заданного символа.
colspan Объединяет горизонтальные ячейки.
headers Позволяет связать ячейки таблицы с заголовками в речевых браузерах.
height Высота ячейки.
nowrap Запрещает перенос строк.
rowspan Объединяет вертикальные ячейки.
scope Позволяет связать ячейки простой таблицы с заголовками в речевых браузерах.
valign Выравнивание содержимого ячейки по вертикали.
width Ширина ячейки.
thead 5
align Определяет выравнивание текста в строке. 
char Выравнивание содержимого ячеек относительно заданного символа.
charoff Смещение содержимого ячеек относительно указанного символа.
bgcolor Цвет фона ячеек, которые расположены внутри контейнера <thead>. 
valign Выравнивание содержимого ячеек по вертикали.
tr 6
align Определяет выравнивание содержимого ячеек по горизонтали. 
bgcolor Цвет фона ячеек. 
bordercolor Цвет рамки.
char Выравнивание содержимого ячеек относительно заданного символа.
charoff Смещение содержимого ячеек относительно указанного символа.
valign Выравнивание содержимого ячеек по вертикали.
ul 1
type Устанавливает вид маркера списка.